---
ID: D4fRo
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 栗原市
緯度: 38.858767
経度: 141.062136
郵便番号: null
住所: 宮城県栗原市金成赤児新山前22
---

## 元禄年中郷土鈴木三郎重家の創祀にして若宮八幡と称し、この地の守護神として崇敬せられた。

- この地には元禄年中、鈴木三郎重家が創祀した若宮八幡があり、地元で守護神として大変に崇敬されていた。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0228-45-2187 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310020598 | 神社庁 |
